Bonjour, comment allez-vous aujourd’hui ?
Il fait beau ce matin.
Je vais à l’université en bus.
Le chat dort sur le canapé.
J’adore écouter de la musique classique.
La technologie évolue très rapidement.
Pouvez-vous répéter la question s’il vous plaît ?
Les enfants jouent dans le parc.
Je prends mon petit-déjeuner à sept heures.
La voiture rouge roule vite.
Nous partons en vacances la semaine prochaine.
Le film commence à vingt heures.
Je dois faire mes devoirs ce soir.
La bibliothèque est ouverte tous les jours.
Avez-vous déjà visité Paris ?
Je préfère le thé au café.
Il est important de bien dormir.
Mon ordinateur portable est en panne.
L’été est ma saison préférée.
Nous avons mangé au restaurant hier soir.
Le chien aboie très fort.
Je lis un livre passionnant.
La pluie tombe depuis ce matin.
Il y a beaucoup de circulation en ville.
J’aime faire du sport le weekend.
Le train arrive dans cinq minutes.
La mer est très calme aujourd’hui.
Les fleurs du jardin sont magnifiques.
Je travaille dans une grande entreprise.
Mon plat préféré est la pizza.
Je vais faire des courses au supermarché.
Les oiseaux chantent au lever du soleil.
J’ai oublié mon parapluie à la maison.
L’ordinateur doit être redémarré.
Nous préparons une surprise pour son anniversaire.
Il y a un message sur la boîte vocale.
La montagne est couverte de neige.
J’ai acheté un nouveau vélo.
Le dessert est délicieux.
Mon téléphone n’a plus de batterie.
Je vais courir dans le parc ce soir.
L’école commence à huit heures.
J’ai vu un arc-en-ciel après la pluie.
Le café du coin est très sympa.
Je dois ranger ma chambre.
Les feuilles tombent en automne.
Nous partons faire une randonnée demain.
J’ai réservé une table pour deux personnes.
La glace fond rapidement au soleil.
Le gâteau au chocolat est prêt.
J’adore regarder les étoiles la nuit.
Mon frère joue de la guitare.
Je prends une douche chaque matin.
Il faut boire beaucoup d’eau.
Les vacances d’été approchent.
J’ai rencontré mon ami d’enfance hier.
Nous avons adopté un chiot.
La valise est trop lourde.
Il y a une fête dans le quartier ce soir.
Le cinéma est fermé pour travaux.
Je prends le train pour aller au travail.
La rivière traverse la ville.
J’aime apprendre de nouvelles langues.
Le chat grimpe dans l’arbre.
Les montagnes sont magnifiques en hiver.
Je dois appeler mon médecin.
J’ai planté des tomates dans le jardin.
Nous avons gagné le match de football.
Il fait très chaud aujourd’hui.
Le pain est frais ce matin.
Je vais visiter un musée ce weekend.
L’ascenseur est en panne.
J’adore cuisiner avec ma mère.
Je prends mon café sans sucre.
La nuit tombe tôt en hiver.
Il y a une exposition de peinture à la galerie.
Je regarde les infos tous les soirs.
Le poisson nage dans l’aquarium.
J’ai écrit une lettre à ma grand-mère.
Les étudiants passent leurs examens.
La fête nationale est le 14 juillet.
J’écoute la radio en voiture.
Le soleil brille après la pluie.
Nous faisons un pique-nique au parc.
Je fais du vélo tous les matins.
La poste est fermée le dimanche.
J’aime marcher le long de la plage.
Mon cousin habite à l’étranger.
La soupe est trop salée.
J’ai rendez-vous chez le dentiste demain.
Le théâtre présente une nouvelle pièce.
Nous attendons le bus depuis dix minutes.
La salle de sport est très fréquentée.
Le temps passe vite quand on s’amuse.
Je me lève tôt chaque jour.
Je prépare une tarte aux pommes pour le dessert.
L’air est frais ce matin d’automne.
Nous avons planté un arbre dans le jardin.
Le livreur est passé pendant mon absence.
J’aime regarder la neige tomber par la fenêtre.
